em Filipenses 4 19 o meu Deus segundo as
suas riquezas suprirá todas as vossas
necessidades em Glória por Cristo Jesus
ao analisar o que é que o apóstolo Paulo
tá dizendo aqui o meu Deus tá mostrando
afinidade intimidade relacionamento
pessoal com Deus Deus é o Deus está
internidade é o Deus do universo é o
Deus dos céus e da terra é um deus da
igreja o Deus da minha família vai ser o
meu Deus
a dificuldade de ter um relacionamento
o remédio na igreja eu apresento alguns
dos motivos não todos mas alguns não
E aí
o som
eu fui eu até intimidade com Deus dois
sentimento de culpa a página para mim
poder ter intimidade com Deus e
afinidade com Deus é um padrão de
santidade muito alto para eu poder
chegar lá vocês é culpado
bom e até nessa questão de culpa de 60 e
que não foram suficientemente e
sentimento perdoados por Deus é sério
Pessoas que pensam que devemos tem
filhos privilegiados a Deus tem tem que
estar gente melhor do que eu tento a
gente mais chata que eu tentar a gente
fala mais do que eu é que eu vou até
esse relacionamento
um ótimo
as pessoas que transferem para Deus a
ideia que tem o seu pai meu pai não
falava muito comigo meu pai um cara com
Deus
e relaxa
e não está a grandeza de Deus esse Deus
grande é tremendo Incomparável
Quem quer manter um relacionamento
pessoal que você tem coisas que Deus só
querem
e ele quer vê-la Crescer porque Deus
trabalha na individualidade as maiores
mensagem de Jesus foram pregadas que uma
pessoa foi pregada pelo tão querido ele
é o meu Deus porque eu reconheço por
Deus porque obedeço a ele porque eu
tenho Cristo como senhor da minha vida é
o meu Deus é o meu Deus é o meu tempo
então tem a relacionamento com ele e meu
Deus segundo as suas riquezas mas
segundo a sua miséria de quando o Paulo
tá aí
e essa de materiais emocionais e
espirituais é uma riqueza pena que ponto
de vista de Deus abençoar materialmente
é Jesus que fala em Mateus 13 Porque ele
é o reino o poder EA Glória olha como é
que Deus tem riquezas materiais ágil 28
dias minha placa e não é moro Salmo 24
Versículo 1 e o Senhor e a terra EA sua
plenitude o mundo e aqueles que nele
habitam Isaías 45 3
E aí
a Classic essas escondidas é o senhor o
Deus de Israel e que
E aí
Eu acho que sim
Bom Jesus Padre João 14:27 deixo-vos a
minha paz a minha paz flor gostou não
foi
o profissional que é por isso que bom né
[Música]
E aí
G1
é a parte precoce Copa chamada eu quero
fazendo a entrega da droga tem o Galego
o jornal
o estádio da cidade você não conhece a
cabeça Você não presta que vibra porque
você tá cheio cheio cheio de Deus nas
coisas emoções sóis riquezas de Deus e
faz com que eu e você consigamos
interferir nas circunstâncias da vida o
meu Deus
[Música]
E aí
o poder eu quero dizer que o céu tem uma
coisa para os homens buscam vou ter só
que o poder do homem é temporal mas o
poder de
o poder para vencer o pecado para
rechear o diabo para ver seu mal para
ter uma vida tem um Forte Velho
e para tua vida do mundo de Deus para
nós o meu Deus segundo as suas riquezas
suprirá todas as vossas necessidades
e o princípio vai isso tem mato
a Sky primeiro reino de Deus e todas
essas coisas vos serão acrescentadas
aqui é que tá a chata questão é que vai
buscamos tudo e deixamos o reino de Deus
para depois
os nossos interesses nossas necessidades
nossas preocupações E aí então a gente
gasta energia a casca tempo e cor
a palavra não tem dia para vir a casa de
Deus então Reino de Deus minha
priorizado
E aí
e eu e você e temos que nos adaptar a
palavra adianta você enviar que é isso
que não vai dar certo para esse teste
acontecer supri-la todas as costas essa
cidade o reino tem que ser
e agora pode ser uma outra coisa meu
Deus segundo as suas riquezas suprirá
todas as vossas necessidades para isso é
e agora essa palavra também tem outros
hein
o meu Deus segundo as suas riquezas
suprirá todas as vossas necessidades
e vai acabar com todas elas para sempre
o celular todo o
e não vai ter mais necessidade vai ter
mais não ganha mais Glória é parte
espera precedente é para ficar além do
mundo humano além do mundo físico o meu
Deus segundo as suas riquezas suprirá
todas as vossas
[Música]